検閲下のユーザーが自由で門戸が開かれたインターネットにアクセスできるように支援しましょう。

Snowflake とは何ですか？

Snowflake は、検閲のない国にあるボランティアのプロキシーを経由して接続をルーティングすることで、Tor がブロックされている場所でもユーザーが Tor ネットワークに接続できるようにします。 

インターネット検閲を回避するのに役立つ VPN と同様に、Snowflake はユーザーのインターネットアクティビティをあたかもビデオ通話や音声通話をしているかのようにカモフラージュし、検閲当局に検知されにくくします。

Snowflake はどのように機能しますか？

Snowflake は、ビデオ会議ソフトウェアで広く採用されている WebRTC と呼ばれる技術を使用しています。これにより、音声通話やビデオ通話をしているように見せかけることで、Tor を使用していることを検閲当局から隠すことができます。

詳細は https://snowflake.torproject.org/ja/ をご覧ください。

これは安全ですか？

Snowflake アプリを通じてユーザーがアクセスするウェブサイトについて心配する必要はありません。ユーザーがブラウジングする際の IP アドレスは、あなたの IP アドレスではなく、Tor の出口ノードの IP アドレスになります (あなたのデバイスは入口ノードとして機能します) 。

このアプリを使って検閲を回避できますか？

いいえ。検閲を回避したい場合は、Tor Browser や Orbot などの Tor 搭載アプリをダウンロードし、アプリの設定で Snowflake を選択する必要があります。
