帮助位于受审查国家的人们不受限制地访问互联网。

什么是 Snowflake？

Snowflake 允许用户在 Tor 网络被屏蔽的地区连接到 Tor 网络，其原理是通过位于未受审查国家的志愿者代理服务器路由您的连接。

与 VPN 类似，Snowflake 可以帮助用户绕过互联网审查，它会将您的互联网活动伪装成视频或语音通话，从而降低您被互联网审查者发现的可能性。

Snowflake 的工作原理是什么？

Snowflake 使用一种名为 WebRTC 的技术，该技术通常用于视频会议软件。它通过使您看起来像是在进行音频或视频通话，从而帮助您隐藏 Tor 的使用情况，使其不被审查者发现。

了解更多信息，请访问 https://snowflake.torproject.org

这对我安全吗？

您无需担心其他人通过您的 Snowflake 应用访问哪些网站。他们的可见浏览 IP 地址将与他们的 Tor 出口节点匹配，而不是您的（因为您是入口节点）。

我可以使用这个应用绕过网络审查吗？

不可以。如果您想绕过网络审查，您需要下载一个基于 Tor 的应用，例如 Tor Browser 或 Orbot，并在应用的设置中选择 Snowflake。
